NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Spusti.
Sporije.
Zašto se šuljaš?
Vidi.
CINDY
Jedna od mojih insajderica
u Bolo Culture dojavila mi je
da je vidjela Lin Long kako
kasno sinoć ulazi u auto g. Shena.
Plazili su jedno po drugome.
Odnedavno se čudno ponašaju.
Pitaj je što se zbiva.
Projekt je pri kraju.
Ne želim dramu kao na projektu Celestial.
Je li istina?
Tog dana nisam vozila.
G. Shen me povezao.
Zar je toliko važno?
Cindy voli izmišljati o meni.
Nije joj prvi put.
Daj, znamo se godinama.
Ne možeš me zavarati. Izraz lica te odao.
Je li?
Nema šanse!
Kako si si dopustila
da se spetljaš s klijentom?
Nije te valjda razvod toliko uzdrmao?
Moraš stati na loptu.
Bez brige, nema potrebe za loptom.
Ništa se nije dogodilo.
Zbilja?
Onda dobro.
Mislila sam da si poludjela,
da ćeš to učiniti.
Zar bi se u svojoj situaciji
i mogla istinski svidjeti Shenu?
Jasno mi je, prohtjelo mu se i želi…
Želi nešto novo. Shvatila sam.
Ispričaj me.
Zašto bi se osnivaču unicorna
svidjela raspuštenica poput mene?
Čim sam primijetila da mu se iole sviđam,
odmah sam ga odbila.
Izravno sam ga pitala
gaji li kakve osjećaje prema meni.
Naravno, uplašio se i povukao.
Zašto si onda sinoć ušla u njegov auto?
Zato što sam normalno ljudsko biće.
I mislim da, kada je stvar jasna,
mogu prihvatiti nečiju ljubaznu ponudu.
U kojem dobu mi živimo?
Ne mogu se osjećati lošijom od ostalih
jer sam razvedena.
Nisam tako mislila.
Znam.
No moram biti iskrena, lijepo je
kada ti se tako posložen tip
želi približiti i pobrinuti se za tebe.
I zato sam pristala kada je inzistirao
da me odvede na neki pomodarski sladoled.
No u autu sam se preispitivala.
Mrzila sam se jer nemam principe,
no bilo mi je i drago
što i dalje mogu navesti muškarca
da se zaljubi.
Jako sam neodlučna, oklijevam…
I licemjerna.
No i dalje mislim da nisam pogriješila.
Hej.
Nisi ga valjda sinoć pozvala k sebi?
Uđi.
-Mogu li ne odgovoriti?
-Naravno.
SOBA ZA SASTANKE
Razgovarajmo po povratku.
Je li riječ o g. Zhengu?
Peng Yuan je otpušten i predan
istražiteljima za gospodarski kriminal.
Ma Ke je oslobođen sumnji.
Njegova je ostavka prihvaćena.
Yang Rui ostaje u novom timu.
Projekt se nastavlja sljedeći tjedan.
Nastavljamo dalje.
Ja sam svoje danas odradio.
Onda drži ritam i kupi svima
čaj s mlijekom, da proslavimo.
S mangom?
Meni matcha.
S malo leda i šećera, bez pjene.
Ja ću čoko…
Ma, ne bih ipak ništa.
Dugo poznajem Richarda.
Čini se da je napokon našao onu pravu.
EKONOMSKI FAKULTET HUANGHE
RIZICI, PRILIKE I STRATEGIJE
DIGITALNIH ZBIRKI
PREDAJE YE XINZHI
Tržište digitalnih financija
poput je oceana nade i izazova.
No prilike i rizici hodaju ruku pod ruku.
Domaće tržište kriptovaluta prošlo je
stroge regulative i sada je stabilno.
Ali blockchain financiranje
poprima nove, sve raširenije oblike.
G. Ye, što mislite o digitalnim zbirkama?
Odnedavno su popularne.
Izvrsno pitanje.
Digitalne zbirke proširile su
tržište umjetnosti.
Likvidnije su i transparentnije
od tradicionalnih zbirki,
čime privlače pažnju ulagača.
I ja sam kupio nekoliko zbirki.
No primijetio sam da brojni
ljudi zainteresirani za zbirke
ne mogu objasniti poslovnu logiku.
Mnogi ih smatraju alternativom
kriptovalutama i žele se brzo obogatiti.
Pogotovo s padom
cijena nekretnina i vrijednosnica,
puno je laika prihvatilo taj pokret.
No pretjerana popularnost
izuzetno je povećala rizik.
Vi ste ti koji oblikuju tržište.
Ravnomjeran rast industrije
zahtijeva svačiji angažman.
Kad smo već na toj temi danas,
zadat ću vam esej.
Operativni modeli i prevencija rizika
u domaćih digitalnih zbirki.
Radite u grupama.
Sljedeći ćemo sat raspravljati.
Toliko za danas. Slobodni ste.
-G. Ye, mogu vas dodati na WeChatu?
-Naravno.
Da skeniram.
Današnja nam je tema bila od pomoći.
Nadamo se da ćemo vas još slušati.
-Hvala.
-Hvala vama.
Dobar dan, g. Ye.
Dobar pokušaj.
Gđice Xu, niste pazili na satu.
Pijuckali ste čaj i zezali se.
Morat ću vas izribati.
Onda vas moram podmititi
da me ne srušite na ispitu.
Tako već da.
Predavanjem si pogodio u sridu.
Tako si opušteno zadao esej.
Svi govore o galeriji Yuanzho.
Svi će je rabiti za studiju slučaja
i istražiti njezine probleme.
No je li to zbilja učinkovito?
Tip kojeg sam dodao na WeChat
iz Udruge je za internetsko financiranje.
Što ti kažeš?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
-Što to radite?
-Zvao sam te 124 puta.
-Zašto se ne javljaš?
-Nisam čula mobitel.
Zašto si me blokirala na WeChatu?
Dodala sam vas na WeComu, gospodine.
On je jednostavniji
za buduću komunikaciju kolega.
-Kako si me nazvala?
-Gospodine.
Aha, sada smo službeni?
G. Shen, poslovni smo partneri.
Lin Long, daješ mi košaricu?
Iskoristit ćeš me i odbaciti?
Praviš budalu od mene?
No, g. Shen…
Tko je onda one večeri,
onako umiljato i nježno
ispitivao može li je stara ulaznica…
Dosta. Ništa se nije zbilo.
-Čekaj da raspravimo
-Ništa se nije zbilo…
Lin!
Je li sve u redu?
Da.
G. Shen, ako što trebate,
javite mi se putem WeComa.
Odoh ja. Bok.
-Bok.
ZAKAŠNJELA LJUBAV
-Oprostite, ja…
-Krvarite.
Trudni ste. Kako možete tako voziti?
Je li dijete u redu?
Pogledajte se, tanki ste kao prut.
Ako se niste oporavili,
ne vraćajte se na posao.
Čemu žurba?
Xu Chi mi je ovo donijela.
Kaže da ste upravo to tražili.
I poslala je poruku.
„Preporod kroz nedaće
i bolji dani pred nama.”
Dobro znam što su nedaće.
Vrijeme je da sama zaslužim bolje dane.
ZAKAŠNJELA LJUBAV
Hoćeš to pogledati?
Izgleda dosadno.
Priča se da je dobar.
Hajdemo.
Ozbiljno te pitam, hoćeš?
ZAKAŠNJELA LJUBAV
Long.
Kako si?
Vratila si se na posao?
Zašto nisi produljila dopust?
-To se tebe ne tiče.
-Long, poslušaj me.
-Htio sam ti reći…
-Pusti me.
-Ne zanima me.
-Zhiwen.
Tko je to?
Prijateljica. Susreli smo se.
Praviš budalu od mene?
Nije li ti to bivša?
Što je s vama?
Razveli ste se, a i dalje očijukate?
-Da, pravi budalu od tebe.
-Koga ti nazivaš budalom?
Besramno se nabacuješ mom dečku.
-Ne znaš da sada ima curu?
-Lin Long!
Znao sam da ćeš biti tu.
-Daj.
-Ovo su ti prijatelji?
Daj mi ključeve od auta.
Nisam ovo htjela reći.
Mislim da je jadno
kad se žene u javnosti svađaju zbog tipa.
No da riješimo ovo jednom za svagda.
Tip kojeg smatraš zgoditkom?
Davnih dana sam ga napucala.
A on?
Lovio me u nabrijanim autima,
no i dalje me nije zanimao.
Razveden tip koji zarađuje manje od mene,
kojeg do 40. čeka otkaz
i po cijele dane igra igrice?
Slobodno si ga uzmi.
Nije joj baš jasno.
Ovaj auto nije ništa posebno.
Imam ih još doma.
Lin Long.
-Prestani me slijediti.
-Dobro, dobro.
Htio sam samo reći da si bila opaka.
Opaka, a ne podla.
Ne vrijeđam te.
Onaj dan, pred zahodom,
tako si i mene napala.
I mislio sam si…
Zbilja voliš da te netko vuče za nos?
Možda i volim.
Shen Jin. Otvori oči i pogledaj me.
Raspuštenica sam koja pokušava
dokazati da i dalje vrijedi.
Plitka, tašta i kukavna.
No želim ti zahvaliti što si mi
pravio društvo kad sam bila usamljena.
I oprosti zbog ovoga maločas.
Iskoristila sam te kako bih sačuvala
ovo malo dostojanstva pred bivšim.
Rekao si da ništa ne osjećaš prema meni.
Zašto si onda tako zapeo?
Mrziš gubiti?
Ili zato što takav lovator
nikad dosad nije ovako odbijen?
Trebam ti platiti emocionalnu reparaciju?
Lin Long, jesam li zbilja tako grozan?
Baš toliko da moraš bježati od mene?
I jesi li zbilja toliko nesigurna?
Samo si se razvela
i spetljala s nekim tipom.
Po čemu si onda
kukavna, nesigurna i plitka?
Da si zbilja takva, ne bih te
toliko dugo tako besramno lovio.
Znam ja.
Izbjegavaš me jer sam se povukao
kad si me pitala gajim li što prema tebi.
Rekoh ti da gajim samo suosjećanje.
No ljubav nije ispit. Zar ne mogu
promijeniti odgovor ako sam pogriješio?
Priznajem, nisam mislio
ono što sam toga dana rekao.
Poslije sam došao k sebi
i sada zbilja žalim.
Nisam više djevojčica koja pada na bajke.
Sada prema meni osjećaš
divljenje i znatiželju,
uz povrijeđen ponos i potrebu za pobjedom.
Da pristanem,
zasitio bi me se za nepuni mjesec.
A ja?
Bila bih razočarana i povrijeđena.
Možda bih opet ludovala,
kao kada si me upoznao.
Sjećaš se kad smo se sudarili?
Tada u tvojim očima nije bilo divljenja.
Ako misliš da sam sada opaka,
pusti me da se držim
ovog svog krhkog ponosa. Dobro?
Jer nakon razvoda nije mi ga puno ostalo.
Hvala.
Otkud ti ovdje?
Ne bi li trebao ići u zračnu luku?
Važnije mi je odvesti djevojku na posao.
Upadaj.
Zapravo, let mi je odgođen.
A imam i sjajne vijesti za tebe.
Zato sam došao.
Kakve vijesti?
Daj mi broj računa u banci.
Stigao je Morseov bonus.
Milijun.
Ako to nije dovoljno za polog,
mogu ti pozajmiti.
Dovoljno je.
Uz ušteđevinu, svakako je dovoljno.
Cijene stanova padaju.
I više je nego dovoljno!
To su izvrsne vijesti!
Xinzhi, puno ti hvala.
Pokaži mi djelima, a ne riječima.
Voziš.
Pošalji mi poruku kada sletiš.
-Bok.
'Jutro.
'Jutro. I ti si došao na posao.
To je on? Novi dečko?
Lijep auto vozi.
Ne čudi da si me ostavila.
Prekinuli smo zbog nekompatibilnosti,
a ne zato što on vozi dobar auto.
Oprosti.
Dugujem ti zahvalu.
Da nije bilo tebe, ostao bih bez posla.
U redu je.
A da ostanemo prijatelji?
Uzvratila sam ti uslugu za ono kada si mi
pomogao tijekom okupljanja zaposlenika.
Ostanimo tek kolege.
-Otkud ti ovdje?
-Morao sam zamijeniti tim s Yang Ruijem.
Sjedni onda tamo.
Zašto držite distancu?
Onaj tko treba znati ionako već zna.
Projekt Celestial vraća se u pogon.
Tema današnjeg sastanka
restrukturiranje je tima.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Ostajete zaduženi za svoje izvorne timove.
U redu.
Xu Chi, IT se našao u srcu katastrofe.
Ovoga puta ti preuzmi vodstvo.
Li Yue ima iskustva u tom području.
-On će ti pomoći.
-U redu.
Nadređeni još nisu odlučili
tko će biti voditelj projekta.
Ionako smo već prešli pola puta.
Ne bi bilo idealno dovesti nekog novog.
G. Pi želi odabrati jednog od vođa tima
za ulogu voditelja projekta.
Zanima me što vi mislite.
Tko bi to mogao biti?
Misliš da imam šanse?
Tek smo analitičarke.
Pa što? Ne možemo ciljati na nešto veće?
Nominiram Tiannu.
Od suspenzije Ma Kea,
ona koordinira čitav projekt.
Slažem se.
Ajme.
Sad napokon znam
kako je biti očigledan izbor.
Dobro. Čestitajmo Tianni,
najmlađoj voditeljici projekta u Maxmiseu.
Hvala svima.
Svi znate da ne volim čavrljati.
Iako je i ta rečenica čavrljanje.
Dopustite da vas provedem
kroz moj plan i napredak
od početka projekta.
Ljubomorna si?
Samo sam…
Nisam bila spremna na ovo.
Iskreno, kad smo obje promovirane
istovremeno, to mi nije smetalo.
No sada me prešišala
i postala voditeljicom projekta.
-Samo se osjećam malo…
-Razumijem.
I ja sam se tako osjećala
kada si preuzela projekt Bolo Culture.
-Lin…
-Šalim se.
Takve se stvari često događaju.
Tako je i s Lu Le i sa mnom.
Prijateljice smo, ali i suparnice.
Neka te to ne brine.
Još par puta i naviknut ćeš se.
Znam.
Ne bojim se natjecati s njom.
Već smo se sukobile
kod izrade nacrta za Celestial.
Samo…
A i Tianna mi ništa nije rekla.
Nisam znala da je preuzela projekt
dok sam bila suspendirana.
Tijekom suspenzije, išla si
pomoći Morseu da potpiše ugovor.
No to nisi najavila Tianni, zar ne?
U poslu ne postoji pošteno za sve.
Dok ti crnčiš, drugi ne filozofiraju.
Kada su se Celestial i Maxmise klali,
svi su mislili da je projektu kraj.
Jedino Tianna nije odustala.
Otišla je g. Piju i borila se
za opstanak projekta.
Koordinirala je kolege kroz istragu
i održala projekt na životu.
Zar misliš da bi bez njezina truda
Celestial odlučio
ponovno pokrenuti čitav projekt
kad su vidjeli tvoje dokaze
koji oslobađaju Ma Kea?
Razumijem.
Nemam pravo biti ljubomorna na nju.
Hvala što ste mi otvorili oči.
Neka ti to bude nadoknada.
Ipak sam bila prilično loš mentor.
Nisam ti pružila pravo usmjeravanje.
No sada mislim da si prizemljena.
Poput djevojke
koja je tek došla s fakulteta,
a ne nekog lumena kakvoga viđaš
u knjigama i serijama.
Je li bolje tako?
Da pročitam poruku.
Tu vam je amajliju dao g. Shen?
Još je nosite.
Ne znam ni djeluje li.
Ja je rabim kao privjesak.
Navikla sam se na nju.
Zamislila sam se.
Palo mi je na pamet
nešto iz poziva s Celestialom.
Ne pretjeruj s radom.
Ovaj sam tjedan
bio na dva poslovna putovanja.
Danas imamo samo dva sata zajedno,
a ti i dalje radiš.
Stvaraju ti se podočnjaci.
Zar zbilja?
Gdje?
Samo se šalim.
Kad si mi bila štićenica, rekao bih
ti da usporiš samo kad ovako crnčiš.
A sada, kao tvoj dečko,
moram ti ozbiljno reći da prestaneš.
Nisi stroj.
Savjetništvo je maraton.
Ako nastaviš s besanim noćima,
pregorjet ćeš prije ili poslije.
Što je? Dosta ti je mog kvocanja?
Samo želim da ti bude lakše.
No oboma bi nam bilo draže
kada bi ono drugo napredovalo, zar ne?
Dobro, dobro.
Kako god dama kaže.
I ja tako mislim.
-Jedi.
Iskreno, samo se želim još malo potruditi.
Ne želim da me Tianna nadmaši.
Razumijem.
No ne zaboravi
zašto si krenula u ovu industriju.
Nemoj da te pojedinačni problemi
posve povuku na dno.
Naravno da nisam zaboravila.
Želim biti vrhunska konzultantica
poput tebe, postati partnericom,
imati vlastiti ured i otkupiti mamin stan.
Stan.
Jutros sam agentu rekla
da sam skupila novac.
Toliko sam zauzeta bila
da sam ga zaboravila pitati za novosti.
Gdje mi je mobitel?
Tu je.
Ima li novosti?
Kaže da su cijene opet pale.
Tip koji je bio potpisao
putem interneta odustao je.
Vlasnik kaže, ako ponudim istu cijenu,
prodat će mi ga.
Izvrsne vijesti.
Bok, Zhu. Ovdje Xu Chi.
Kako je prošlo?
Što vlasnik kaže, kad ćemo potpisati?
Molim? Kako se opet predomislio?
Što se zbilo?
Vlasnik je odustao.
Kaže da moram platiti u cijelosti.
Nemoj paničariti.
Pođimo tamo i razgovarajmo uživo s njime.
Xu, dugo se znamo. Zar bih ti podvalio?
Vlasnik je bio pristao.
Čak je već otišao obaviti kupoprodaju.
No hrpa je papirologije
za poništenje ugovora i povrat poreza.
Naživcirao se i nije htio to obaviti.
Rekao je, ako ti proda,
morat će opet onamo.
A odobravanje kredita
moglo bi potrajati mjesecima.
Ili ćeš platiti u cijelosti,
ili on odustaje.
Ma daj.
Banke brzo odobre hipoteke.
Poznajem ljude u banci. Neće se razvući.
Može ovako?
Pomozi mi da ga kontaktiram uživo.
Sada su 23 sata.
Vjerojatno spava.
Uostalom, dostupan je samo danju.
-Onda ću…
-Polako.
Dakle, traži punu isplatu?
Da. Zašto bih vam lagao?
Moja je provizija jednaka
neovisno o načinu plaćanja.
Vlasnik nam ne daje da vidimo stan.
Sada ga želi prodati.
Možemo li ga vidjeti?
Dobro.
Izaći ću, moram nekog nazvati.
Sjećaš se koja je soba bila tvoja?
Trebala bi biti ova.
Ne, ova.
Ne sjećaš se?
Ovo je bio bakin stan.
Dolazila bih ovamo s mamom
samo tijekom praznika.
A to je bilo davno.
Stan više nije kakvim ga pamtim.
Sjećam se samo da ga je mama prodala
za 80 000 juana da pomogne tatin posao.
A onda je on našao ljubavnicu.
Mama se razvela.
A kada je vidjela na vijestima
da su narasle cijene stanova,
gorko se pokajala.
Prije no što je umrla,
puno mi je puta rekla
da bi se vratila u doba
prije no što je upoznala tatu.
U Peking.
U ovaj stan.
No tad sam bila premala.
Nisam joj mogla pomoći.
Je li ovo tvoja ili njezina želja?
Zar postoji razlika?
Uglavnom, dolazim kad god sam tužna.
Gledajući zgradicu i prozor pun cvijeća,
kao da putujem u prošlost.
U doba kad sam bila najsretnija.
Onda kupimo ovaj stan.
Nemam toliko novca.
Imaš mene.
Nisam tako mislila.
Ponekad je prilika važnija od novca.
-Ne mogu uzeti novac od tebe.
-Već si propustila jednu priliku.
Ne možeš i ovu.
Ako ti je toliko važno,
potpisat ćemo pozajmicu.
Chi, pruži mi šansu
da učinim što bi dečko učinio.
Može?
OSIGURANJE CELESTIAL
Zdravo, dame.
Dugo se nismo vidjeli. Nedostajale ste mi.
Zdravo, gospođo. Slijedi brifing.
S odjelom reosiguranja
obavljam preliminarnu primopredaju.
O tome ćemo na sastanku.
-U redu.
-Ja ne stignem na sastanak.
I morat ću uzeti slobodno.
U 8.40 nalazim se s g. Sunom
da provjerimo bazu podataka.
A sutra idemo na poslovni put.
Idemo u podatkovne centre
u Guangzhou, Shenzhenu, Chengdu i Suzhou
zbog obuke na terenu.
Neću se vratiti do vikenda.
Toliko mjesta u tako malo vremena?
Hoćeš li to moći podnijeti?
U redu, bitno da imaš plan.
Ne moraš slati izvješća.
Samo mi sažmi sve kad se vratiš.
IT odjel je na 17. katu.
Idem brzim dizalom.
Bok.
Ja sam kriv.
Radi kao mazga, pokušava me prestići.
Ne zadržavaj je.
Nipošto.
Već si neko vrijeme voditeljica projekta.
Čak i da rasturi s IT odjelom,
ne može te nadmašiti.
Zar zbilja misliš da ova pozicija
tobožnjeg voditelja toliko znači?
Obje želimo postati partnericama.
Misliš da nas dira privremena titula? Ne.
Marimo za općenitu procjenu g. Pija
i Sha She nakon zaključenja projekta.
O tome ovisi moj napredak u Maxmiseu.
-Kopčaš?
-Kopčam.
Dobro, završili smo.
Odoh i ja rintati.
A da ja rintam s tobom
kod tebe u stanu narednih par dana?
Mo'š mislit.
MAMA
Odoh ja stubama.
Bok, mama.
Što je? Na poslu sam.
Spoj na slijepo?
Ne idem.
Obećali ste mi da mi nikada
nećete priređivati takve gluposti.
Tata.
Dobro, jasno.
Neću kasniti.
BOLJI DOM, ZAJEDNO
Tianna.
Sin gđe Xue radi u IT-u.
Čujem da mu dobro ide.
Impresivno.
Ako mi se laptop pokida,
on će mi ga popraviti?
Ne budali.
Ima ogromnu tvrtku.
Daj, čemu takvo lice?
Tata je htio da mu provjeriš tipa.
Nedavno je upao u…
Kako se to ono zove?
Uglavnom, novi model poslovanja.
Savršen tajming.
Sin gđe Xue radi u području tehnologije.
Nemoj previše promišljati.
Nije to spoj na slijepo.
Ideš sklopiti novo prijateljstvo.
Lijepo porazgovarajte.
Ovuda. Privatna je to soba.
Hvala. Hui!
-Hajde.
-Već ste stigli.
-Gđa Xue je tu.
-Oprostite što kasnimo.
-Sine, uđi.
-Brzo.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Tako je.
-A ovo je…?
-Tianna.
Pozdravi.
-Zdravo, gđo Xue.
-Bok.
Jako je lijepa.
Jin, Tianna je isto studirala u SAD-u.
-Sada je konzultantica.
-Dobro, mama.
Poznajem g. Shena.
-Klijent nam je.
-Znate se?
-Znaju se.
-Mogu s njim razgovarati nasamo?
-Apsolutno.
-Sjajno.
Idi razgovarati s njom.
Hajde.
Neki dan lovite Lin po parkiralištu,
a sada ste na spoju naslijepo.
G. Shen, pa vi sve stignete.
Patimo od iste boljke.
Nemojmo se podbadati. Zar niste
na spoju naslijepo dečku iza leđa?
Koješta. Nemam ja dečka.
Kako god vi kažete.
Zbilja ste…
Čemu sarkazam?
Nije ni čudo da se Lin ne sviđate.
-Nešto sam pogrešno rekla?
-Ne, imate pravo.
Zbilja joj se ne sviđam.
Kad smo kod toga, kako je ona?
Zanima vas?
Mislite da sam toliko ljubazna
da vam kažem?
Da se dogovorimo.
Recite mi kako je ona, a ja vam jamčim
da vas mama dugo neće gnjaviti.
Zbilja?
-Barem pola godine?
-Čak i cijelu.
Što misliš, o čemu razgovaraju?
Baš im je krenulo.
Slušam.
Kako je?
Dobro. Sve je normalno.
-I to je sve?
-Da.
To vam vrijedi godinu?
A što još želite znati?
Lin se razvela i završila u bolnici.
Potom se vratila na posao
kao da se ništa nije zbilo.
Očekujete da sad bude slomljena srca?
Uostalom, vi ste nju naganjali,
ne ona vas.
Jeste li završili?
Nastavite li s beskorisnim komentarima,
ništa od našeg dogovora.
Dobro, što…
Što još želite znati?
Želim znati…
Ma ni sam ne znam.
Ne znam ni što ona zbilja želi.
Rekao sam joj da se ne podcjenjuje.
No svejedno mi je rekla da je se klonim.
Rekla je da želi zadržati
dostojanstvo i ponos.
Čemu se smijete?
Oprostite.
Smijem se vašoj gluposti.
Kako to mislite?
Što želi zadržati?
Dostojanstvo i ponos.
Onda ste učinili nešto zbog čega
je smatrala da gubi dostojanstvo.
Kao da nekog tko se boji visina
odvučete na krov i kažete mu
da se ne plaši. Hoće li to pomoći?
Dakle, u tome je stvar.
Eto, sad znate. Pođite se objasniti.
Nema žurbe. U bitku se ne ide nespreman.
Slušajte, mlada damo,
nemojte misliti da mi možete naređivati.
Da toliko poznajete ljubav,
ne biste večeras bili ovdje.
Trošim riječi na vas.
Ne trošite.
Priđite bliže.
Rekoh, priđite.
Zašto bih?
Izbor je vaš.
Je li ovo u redu?
-Uhvatite me pod ruku.
-Pod ruku?
Na moj znak.
Brojim do tri. Onda ćemo se okrenuti,
nasmiješiti i kimnuti glavom.
Jasno?
Pitam je li jasno.
Odgovorite mi.
-Jasno, g. Shen.
-Je'n, dva, tri.
Ma samo vi pričajte.
Lijepo se napričajte.
No nije li malo previše
da se na prvom spoju držimo za ruke?
Može i gore. Želite probati?
-Ne, hvala.
-Dakle, riječi nisu potraćene?
Nisu, g. Shen.
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen